[ The following content may not be suitable for viewers under 15. ]
[មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមស្របសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។ ]
[ Viewer discretion is advised. ]
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ ]
[ This program includes indirect advertisement. ]
[កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។ ]
[ This drama is purely fictional and is not associated with ]
[រឿងនេះជាការប្រឌិតសុទ្ធហើយមិនទាក់ទងនឹង]
[ actual people, organizations, locations, or incidents. ]
[មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ ]
[ So-hyun. ]
[សូ - ហ៊ី។ ]
[ How much of it do you know? ]
[តើអ្នកដឹងទេវាប៉ុន្មាន? ]
[ Then, you should tell me. Why don't you? ]
[បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ? ]
[ How could you only think about yourself every single time? ]
[តើអ្នកអាចគិតអំពីខ្លួនអ្នករាល់ដងដោយរបៀបណា? ]
[ That's what you did two years ago too. ]
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។ ]
Because you didn't want people to find out,
ពីព្រោះអ្នកមិនចង់អោយមនុស្សស្វែងរក
so I kept my mouth shut and did everything I could.
ដូច្នេះខ្ញុំបិទមាត់ហើយធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
What more must I have done here?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀតនៅទីនេះ?
You should've pretended that you didn't know to the end.
អ្នកគួរតែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានដឹងដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
But how could I do that?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
You're still a friend to me.
អ្នកនៅតែជាមិត្តនឹងខ្ញុំ។
You and I
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
stopped being friends two years ago.
ឈប់ធ្វើជាមិត្តកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
Let's not
សូមកុំ
cross paths anymore.
ផ្លូវឆ្លងកាត់ទៀត។
[ 3 missed calls from Ko Eun-taek, Broadcasting Team Captain ]
[ខកខានទទួលទូរស័ព្ទចំនួន ៣ ពីកូអ៊ានតាកប្រធានក្រុមផ្សព្វផ្សាយ]
[ Calling Baek Ho-rang ]
[ហៅបាកហូ - រ៉ង]
[ The Hot Men's Chat ]
[ការជជែករបស់បុរសក្តៅ]
[ Eun-taek, are you with Ho-rang now? ]
[អូន - តេកតើអ្នកនៅជាមួយហ័ងឥឡូវទេ? ]
[ No. Why? ]
[ទេហេតុអ្វី? ]
[ There's another post. ]
[មានប្រកាសមួយទៀត។ ]
[ There's evidence that Baek Ho-rang was a bully. ]
[មានភ័ស្តុតាងបង្ហាញថាបាកហូ - រ៉ងគឺជាមនុស្សសម្លុត។ ]
[ Sorry. I know this isn't the right board. ]
[ សុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលត្រឹមត្រូវទេ។ ]
[ But I still can't have my own social media account ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចមានគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ]
[ because she bullied me. ]
(ព្រោះនាងបានធ្វើបាបខ្ញុំ។ ]
[ Here's the truth about Baek Ho-rang. ]
[នេះជាការពិតអំពីបាកហូ - រ៉ង។ ]
[ Seeing how she's getting famous on social media ]
[មើលពីរបៀបដែលនាងមានភាពល្បីល្បាញនៅលើបណ្តាញសង្គម]
[ made me want to end my life. ]
[ធ្វើអោយខ្ញុំចង់បញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំ។ ]
[ Anonymous tip ]
[ព័ត៌មានជំនួយអនាមិក]
[ Controversy about Influencer Baek Ho-rang's school violence matter ]
[ភាពចម្រូងចម្រាសអំពីបញ្ហាអំពើហឹង្សានៅសាលារបស់ Baek Ho-rang]
- Seriously. I read it. - The photo was crazy.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំ​អាន​វា។ - រូបថតគឺឆ្កួត។
[ Episode 7 ]
[ភាគ ៧]
- Of course. - Did you see that?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
[ Comments, Nameless fan ]
[យោបល់, អ្នកគាំទ្រគ្មានឈ្មោះ]
[ No way. Where can I see the victim's post? ]
[ គ្មានផ្លូវទេ។ តើខ្ញុំអាចមើលប្រកាសរបស់ជនរងគ្រោះនៅទីណា? ]
[ No way. ]
[ គ្មានផ្លូវទេ។ ]
[ I saw her hanging out with Lee Seon-ju when she was in middle school. ]
[ខ្ញុំបានឃើញនាងដើរលេងជាមួយ Lee Seon-ju នៅពេលនាងរៀននៅថ្នាក់កណ្តាល។ ]
[ Nameless fan ]
[អ្នកគាំទ្រគ្មានឈ្មោះ]
[ If you need, I'll verify it. ]
[ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់វា។ ]
By the way, Baek Ho-rang didn't take down her account.
និយាយអីចឹង Baek Ho-rang មិនបានយកគណនីនាងទេ។
Isn't that so shameless?
តើមិនអៀនទេឬ?
- What do you expect? Unbelievable. - Did you see that?
- តើអ្នករំពឹងអ្វី? មិនគួរឱ្យជឿ។ - តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
- Of course, I saw it. - It's not fabricated.
- ជាការពិតខ្ញុំបានឃើញវា។ - វាមិនប្រឌិតទេ។
- Gosh, this is so obvious. - I could tell right away.
- ហ្គូស, នេះគឺជាក់ស្តែងណាស់។ - ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ។
Hey, Eun-taek.
ហេ, អូន - តេក។
What brings you here? We don't have a meeting today.
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? យើងមិនមានការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
You said you were going to check the equipment today.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅពិនិត្យឧបករណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
That's why you came?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមក?
I can do it alone.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
It's faster if I help.
វាលឿនជាងប្រសិនបើខ្ញុំជួយ។
And
និង
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
I think I should better ask that now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសួររឿងនេះឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
- Isn't that Baek Ho-rang? - Yes, she is.
- តើនោះមិនមែនជា Baek Ho-rang ទេ? - បាទ​គឺ​នាង។
- Why is she here? - Beats me.
- ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ? - វាយខ្ញុំ។
She's unbelievable.
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
[ Jeong Hui-su ]
[ជុងហួយ - ស៊ូ]
[ Where are you? ]
តើអ្នកនៅទីណា? ]
[ The Broadcasting Studio. ]
ស្ទូឌីយោផ្សាយ។ ]
[ Eun-taek and I need to talk in private. ]
[អូន - តេកនិងខ្ញុំត្រូវនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។ ]
I thought you should be the first person I should ask.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែជាមនុស្សទីមួយដែលខ្ញុំគួរសួរ។
So what do you want me to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Well, like I just told you,
អញ្ចឹងដូចខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក
I tried to handle this on my own.
ខ្ញុំបានព្យាយាមដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
But it's a bit hard.
ប៉ុន្តែវាពិបាកបន្តិច។
If I'm asking too much from you, I'll think about it again.
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរច្រើនពេកពីអ្នកខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាម្តងទៀត។
No. Go ahead.
អត់ទេ។
Thank you. Then, I will...
សូមអរគុណ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
- Ho-rang. - Hey, have you gone mad?
- ហូ - រាំង។ - ហេតើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- Ho-rang. - Get up right now.
- ហូ - រាំង។ - ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
I think you got the wrong idea here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគំនិតខុសនៅទីនេះ។
I didn't tell him anything that you're worried about.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
- I'm telling the truth. - "Wrong idea"?
- ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។ - "គំនិតខុស"?
Then, what do you need to talk to him in private?
បន្ទាប់មកតើអ្នកត្រូវការនិយាយអ្វីខ្លះជាមួយគាត់ជាឯកជន?
I mean, I just...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
It's about the video festival.
វានិយាយអំពីមហោស្រពវីដេអូ។
She asked me if she could shorten the duration of the video.
នាងបានសួរខ្ញុំថាតើនាងអាចកាត់បន្ថយរយៈពេលនៃវីដេអូបានដែរឬទេ។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
You asked him that now in private?
អ្នកបានសួរគាត់ថាឥឡូវនេះនៅក្នុងភាពឯកជន?
- Jeong Hui-su! - You didn't call me over the weekend.
- ជុងហួយ - ស៊ូ! - អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីចុងសប្តាហ៍។
The schedule hasn't changed.
កាលវិភាគមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Since we're short on one person, we should make
ដោយសារយើងខ្លីលើមនុស្សម្នាក់យើងគួរតែបង្កើត
changes and edit the video again.
ផ្លាស់ប្តូរនិងកែសម្រួលវីដេអូម្តងទៀត។
I think we're done here.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
Can you give us some privacy?
តើអ្នកអាចផ្តល់ភាពឯកជនដល់យើងបានទេ?
What?
អ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
So she really didn't tell you anything?
ដូច្នេះនាងពិតជាមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
- Eun-taek. - Ho-rang.
- អូន - តាក់។ - ហូ - រាំង។
I should ask you. What's going on with you?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You didn't call over the weekend.
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទទៅនៅចុងសប្តាហ៍ទេ។
- You showed up out of nowhere. - I'm sorry, Eun-taek.
- អ្នកបានបង្ហាញចេញពីកន្លែង។ - ខ្ញុំសុំទោសអូន - តេក។
But let's talk later.
ប៉ុន្តែសូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
What are you playing here?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅទីនេះ?
You must be really scared.
អ្នកត្រូវតែខ្លាចណាស់។
It took less time for you to show up today
ចំណាយពេលតិចសម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្ហាញថ្ងៃនេះ
than that night.
ជាងយប់នោះ។
Hey, Jeong Hui-su!
ហេ, ជុងហួយ - ស៊ូ!
Oh, right. What happened with So-hyun?
អូត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសូហុន?
Seeing how she didn't come back and has been quiet,
ឃើញនាងមិនត្រឡប់មកវិញហើយនៅស្ងៀម
I guess you guys didn't leave on an amicable note. Right?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានទុកនៅលើកំណត់សំគាល់ដែលមានភាពស្និទ្ធស្នាលនោះទេ។ ត្រូវទេ?
Do you think I'll keep chasing you around?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដេញតាមអ្នកនៅជុំវិញ?
Then, what about you?
បន្ទាប់មកចុះអ្នកវិញ?
Do you think this is all I have on you?
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានលើអ្នកទេ?
What?
អ្វី?
You asked me that day
អ្នកបានសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
why I was doing this to you.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក។
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
You were the one
អ្នកគឺជាអ្នក
who ignored me first.
ដែលមិនអើពើនឹងខ្ញុំមុន។
What?
អ្វី?
You dropped this on your way in.
អ្នកបានបោះបង់វាចោល។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
She's pretty. Who is she?
នាង​ស្រស់​ស្អាត។ នាង​ជា​អ្នកណា?
She's in my class.
នាងនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
I guess she wants to be my friend.
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
She keeps talking to me.
នាងបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
[ Ho-rang. ]
[ហូ - រ៉ង។ ]
I bought one for you too when I was there.
ខ្ញុំបានទិញមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរនៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ។
Who is she? Do you know her?
នាង​ជា​អ្នកណា? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
No. I saw her for the first time today.
ទេខ្ញុំបានឃើញនាងជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
Do we know each other?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
What?
អ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
All the losers think they are friends with us.
អ្នកចាញ់ទាំងអស់គិតថាពួកគេជាមិត្តនឹងយើង។
Hey, let's go to the snack bar.
ហេ! តោះយើងទៅរបារអាហារសម្រន់។
Gosh. Let's go.
ហ្គូស។ តោះ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[ You and I weren't that much different. ]
[អ្នកនិងខ្ញុំមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។ ]
But you kept pretending that we were.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើពុតថាយើងជា។
I found that so ridiculous.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You blocked me because I left a few comments.
អ្នករារាំងខ្ញុំព្រោះខ្ញុំបានទុកមតិយោបល់ពីរបី។
Block you? What are you talking about?
រារាំងអ្នក? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I didn't know who you were until...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណារហូតដល់ ...
Stop saying that!
ឈប់និយាយថា!
Stop saying that you didn't know who I was.
ឈប់និយាយថាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
I don't want to hear it.
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
I want no one around you to remember who you are.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នកចងចាំថាអ្នកជានរណាឡើយ។
I want you
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
to feel exactly how I felt.
មានអារម្មណ៍យ៉ាងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
to quit the broadcasting team.
ឈប់ពីក្រុមផ្សាយ។
I want you to stay away from your friends too.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅឆ្ងាយពីមិត្តភក្តិរបស់អ្នកដែរ។
- I just want you - Hey.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក - ហេ។
to be a loner again.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករកប្រាក់កម្ចីម្តងទៀត។
When I went through my flash drives,
នៅពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់ដ្រាយវ៍ពន្លឺ
I found a video.
ខ្ញុំបានរកឃើញវីដេអូ។
I couldn't post it at the festival because I was scared.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហោះវានៅក្នុងពិធីបុណ្យបានទេពីព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
But if you ignore me again,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំម្តងទៀត
the whole school will be watching your video tomorrow.
សាលាទាំងមូលនឹងមើលវីដេអូរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Don't overthink this.
កុំមើលរំលងរឿងនេះ។
I'll wait to hear the news.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំស្តាប់ដំណឹងនេះ។
Oh, right. When
អូត្រូវហើយ។ ពេលណា​
I saw you wearing the elephant hat and standing straight,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពាក់មួកដំរីហើយឈរត្រង់
I felt really bad for you.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
I wonder how your friends will react after seeing that.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមិត្តរបស់អ្នកនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីបានឃើញវា។
Gosh, I'm so stressed out.
ហ្គូសខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងណាស់។
Have you heard from Ko Eun-taek?
តើអ្នកបាន heard ពីកូអ៊ួនតាកទេ?
No. He seemed to be overwhelmed too.
អត់ទេ។
I called her so many times because I was worried.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងច្រើនដងព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
How can she just leave her bag and disappear?
តើនាងអាចទុកកាបូបរបស់នាងហើយបាត់ដោយរបៀបណា?
In any case, if I see her, she's dead.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយប្រសិនបើខ្ញុំឃើញនាងនាងបានស្លាប់ហើយ។
- Did you find her? - No.
- តើអ្នកបានរកនាងទេ? - ទេ។
I really looked everywhere, but I couldn't find her.
ខ្ញុំពិតជាមើលគ្រប់ទីកន្លែងតែខ្ញុំរកនាងមិនឃើញ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I miss Ho-rang.
ខ្ញុំនឹកហូ - រាំង។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
It seems like you and Ho-rang got really close while we were broken up.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនិងហូរ៉េងបានស្និទ្ធស្នាលគ្នាពេលយើងបែកគ្នា។
Well...
ល្អ ...
She's a better person than I thought she was.
នាងជាមនុស្សល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
But the more I think about it, the more annoyed I'm getting.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនវាកាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខាន។
If it's true, admit it, and if it's not, she should deny it.
ប្រសិនបើវាជាការពិតសូមសារភាពហើយបើវាមិនមែននាងគួរតែបដិសេធ។
Why won't she say anything and make everyone nervous?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននិយាយអ្វីហើយធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
We agreed to post up the ads for the video festival today, right?
យើងយល់ព្រមផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់មហោស្រពវីដេអូថ្ងៃនេះមែនទេ?
What?
អ្វី?
- Oh, right. Yes. - If you're busy, do you want help?
- អូត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ - ប្រសិនបើអ្នករវល់តើអ្នកចង់បានជំនួយទេ?
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
She wasn't in her classroom.
នាងមិនបាននៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់នាងទេ។
Baek Ho-rang.
បាកហូហូង។
I went to the nurse's office just in case,
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាក្នុងករណី
but she wasn't there.
ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនោះទេ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Aren't you curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
About what?
អំពី​អ្វី?
You're not looking for her,
អ្នកមិនស្វែងរកនាងទេ
and you're just sitting here.
ហើយអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
I'm waiting for her.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាង។
We made a promise.
យើងបានសន្យា។
But I'm not sure.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
I hope it doesn't take her a long time.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
Don't be nervous.
កុំភ័យអី។
She'll tell you herself.
នាងនឹងប្រាប់ខ្លួនឯង។
[ Isn't this hilarious? ]
[មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ? ]
[ You're the one who got beaten up, but you're the one who's scared right now. ]
[អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេវាយដំប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។ ]
[ Baek Ho, Kim Yu, Kang Jae ]
[បាកហូហូគីមយូយកាងជេ]
[ Ho-rang. Was our school always this big? ]
[ហូ - រ៉ង។ តើសាលារបស់យើងតែងតែធំមែនទេ? ]
[ Just tell me where you are, and I'll go to you by myself. ]
[គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីណាហើយខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកតែម្នាក់ឯង។ ]
[ Me too. ]
[ខ្ញុំផងដែរ។ ]
[ Baek Ho, Kim Yu, Kang Jae ]
[បាកហូហូគីមយូយកាងជេ]
[ If we say we're going together, do you think she'll tell us? ]
(បើយើងនិយាយថាយើងនៅជាមួយគ្នាតើអ្នកគិតថានាងនឹងប្រាប់យើងទេ? ]
[ Why not? I'm Baek Ho-rang's best friend. ]
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Baek Ho-rang ។ ]
[ I'm curious. ]
[ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ ]
I wonder how your friends will react after seeing that.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមិត្តរបស់អ្នកនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីបានឃើញវា។
So-hyun will promote the page tomorrow.
So-hyun នឹងផ្សព្វផ្សាយទំព័រនៅថ្ងៃស្អែក។
Today, we're going to put up the posters on each floor's bulletin board.
ថ្ងៃនេះយើងនឹងដាក់ផ្ទាំងរូបភាពលើផ្ទាំងព័ត៌មាននៃជាន់នីមួយៗ។
We can split into groups of two and each take a floor.
យើងអាចបែងចែកជាក្រុមដែលមានគ្នាពីរនាក់ហើយម្នាក់ៗយកជាន់។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Are there any questions?
តើមានសំណួរទេ?
Then what happened with Ho-rang?
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយហូ - រាំង?
I'm asking because she and I are in the same group.
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំព្រោះនាងនិងខ្ញុំស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
I thought we finished that discussion this morning.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបញ្ចប់ការពិភាក្សានៅព្រឹកនេះ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
We can re-edit the video,
យើងអាចកែសម្រួលវីដេអូឡើងវិញ,
but there are other things like preparing the stage and such, which is why I asked.
ប៉ុន្តែមានរឿងផ្សេងទៀតដូចជាការរៀបចំឆាកនិងបែបនោះដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរ។
I was wondering if there were any changes since then.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
If Baek Ho-rang comes, I'll give her a different task,
បើ Baek Ho-rang មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ការងារផ្សេងដល់នាង។
so let's have someone cover for her until then.
ដូច្នេះសូមឱ្យមាននរណាម្នាក់គ្របដណ្តប់ឱ្យនាងរហូតដល់ពេលនោះ។
Team A's almost done filming, right?
Team A ជិតរួចរាល់ហើយក្នុងការថតរឿងមែនទេ?
Yes. We're going to finish up today.
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
Should we join Team B tomorrow?
តើយើងគួរចូលរួមក្រុមខនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Yes. Thank you.
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
Eun-taek.
អូន - តាក់។
Ho-rang left the group chat.
ហូ - រងបានចាកចេញពីការជជែកជាក្រុម។
[ Baek Ho-rang left the group. ]
[Baek Ho-rang បានចាកចេញពីក្រុម។ ]
- What? - Really?
- ស្អី? - ពិតជាមែនទេ?
- She really left the group. - She did.
- នាងពិតជាបានចាកចេញពីក្រុម។ - នាង​បាន​ធ្វើ។
[ Baek Ho-rang ]
[បាកហូហូ - រាំង]
[ Ko Eun-taek, I'm quitting the broadcasting team. ]
[Ko Eun-taek ខ្ញុំឈប់ពីក្រុមផ្សព្វផ្សាយ។ ]
- Eun-taek. - Let's talk later.
- អូន - តាក់។ - សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
She won't tell you anything even if you go see her.
នាងនឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់សូម្បីតែអ្នកទៅជួបនាងក៏ដោយ។
- What? - When I told you I'd tell you about her,
- ស្អី? - ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីនាង
you said that you wanted to hear it from her directly.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ it ពីនាងដោយផ្ទាល់។
She won't tell you anything even if you go now.
នាងនឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់សូម្បីតែអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
The post on the community
ប្រកាសនៅលើសហគមន៍
was written by me, Eun-taek.
ត្រូវបានសរសេរដោយខ្ញុំគឺអ៊ឹក - តាក់។
- She's the worst. - What?
- នាងអាក្រក់បំផុត។ - ស្អី?
Hey. Why did you ignore my messages? I was worried about you.
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
Is it that hard to message me back?
តើវាពិបាកក្នុងការផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញទេ?
You have no affection for people.
អ្នកមិនមានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះមនុស្សទេ។
Where are you going? Wait a second.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? រង់ចាំមួយវិនាទី។
Here.
នៅទីនេះ។
It's obvious.
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
You didn't have lunch again, right?
អ្នកមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ម្តងទៀតទេមែនទេ?
Eat this first and let's talk.
បរិភោគនេះជាមុនសិនហើយតោះនិយាយគ្នា។
I turned off my phone.
ខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I understand, so take this...
ខ្ញុំយល់ដូច្នេះយករឿងនេះ ...
Because annoying people kept messaging me.
ពីព្រោះមនុស្សរំខានធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្ញើសារ។
I need to go. Can you let go of me?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅ?
Hey, Baek Ho-rang.
ហេ, Baek Ho-rang ។
What did you just do right now?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Tell me before you leave.
ប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
About what?
អំពី​អ្វី?
You know that I'm always straightforward.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែនិយាយត្រង់។
What was that post about?
តើប្រកាសនោះជាអ្វី?
You know you've been acting strange since that message was posted, right?
អ្នកដឹងទេថាអ្នកបានប្រព្រឹត្ដចំឡែកតាំងពីសារនោះត្រូវបានចុះផ្សាយមែនទេ?
You said it wasn't true. You told me that it wasn't true.
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនពិតទេ។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតទេ។
Hey. Say something.
ហេ។ និយាយអ្វីមួយ។
You're really frustrating me.
អ្នកពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្ត។
Why must I explain myself to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពន្យល់ខ្លួនខ្ញុំចំពោះអ្នក?
What?
អ្វី?
Everything in that post
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងការប្រកាសនោះ
is true.
គឺជាការពិត។
- Hey. - That's unbelievable.
- ហេ។ - នោះមិនគួរឱ្យជឿ។
- I can't believe it. - She admitted to it.
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - នាងបានសារភាព។
Your expression is a sight for sore eyes.
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគឺជាការមើលឃើញសម្រាប់ភ្នែកឈឺ។
Hey, you...
អេ​លោក...
If you can't believe me, just talk about me behind my back like them.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំបានទេគ្រាន់តែនិយាយអំពីខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំដូចពួកគេ។
Don't act like we're close and pretend like you're the one who was hurt.
កុំធ្វើដូចយើងជិតស្និទ្ធហើយធ្វើពុតថាអ្នកជាមនុស្សដែលឈឺចាប់។
It's annoying.
វា​ជា​ការ​រំខាន។
Hey, Baek Ho-rang.
ហេ, Baek Ho-rang ។
Hey, Kang Jae-yi.
ហេកាងជេយី។
We only started talking a few months ago.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមនិយាយពីរបីខែមុន។
Do you really think we're close?
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងជិតស្និទ្ធហើយឬនៅ?
You must've forgotten,
អ្នកត្រូវតែភ្លេច
but I've always been like this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
Stop overreacting and making lame excuses like we're friends and shut your mouth.
បញ្ឈប់ការធ្វើប្រតិកម្មហួសហេតុនិងធ្វើឱ្យលេសថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នាហើយបិទមាត់។
Baek Ho-rang.
បាកហូហូង។
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Do you know why
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
Baek Ho-rang joined the broadcasting team?
Baek Ho-rang បានចូលរួមជាមួយក្រុមផ្សព្វផ្សាយ?
She joined to find out about
នាងបានចូលរួមស្វែងយល់អំពី
the broadcasting team's account.
គណនីរបស់ក្រុមផ្សព្វផ្សាយ។
The letter from today's lunch broadcast. Who wrote that letter?
លិខិតពីការចាក់ផ្សាយអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។ អ្នកណាសរសេរសំបុត្រនោះ?
[ I wrote that story. ]
[ខ្ញុំបានសរសេររឿងនោះ។ ]
So, come to me and say it to my face
ដូច្នេះសូមមករកខ្ញុំហើយនិយាយទៅកាន់មុខរបស់ខ្ញុំ
instead of saying all that nonsense from behind the keyboard.
ជំនួសឱ្យការនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលពីខាងក្រោយក្តារចុច។
[ I feel like I'm going crazy every day from the memories of that time, ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួតរាល់ថ្ងៃពីអនុស្សាវរីយ៍នាពេលនោះ]
[ but I hated the fact that ]
(ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ការពិតដែលថា]
[ she forgot about what she did and kept living her life like nothing happened. ]
[នាងបានភ្លេចអំពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើនិងបានបន្តរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ ]
[ ID: SHBS, PW:0524seoyeon!! ]
[ID: SHBS, PW: 0524seoyeon !! ]
[ That's why I was so mad that ]
[នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឆ្កួតដូច្នេះ]
[ Student Council, Bang Yoon-hee ]
[ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត Bang Yoon-hee]
[ I wrote that letter without realizing it. ]
[ខ្ញុំបានសរសេរលិខិតនោះដោយមិនបានដឹង។ ]
[ I wanted her to hear it. ]
[ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាង។ ។ ]
[ She's afraid that it will interfere with her popularity, ]
[នាងខ្លាចថាវានឹងរំខានដល់ប្រជាប្រិយភាពរបស់នាង]
[ so she joined the broadcasting team to keep an eye on me. ]
ដូច្នេះនាងបានចូលរួមជាមួយក្រុមផ្សព្វផ្សាយដើម្បីតាមដានខ្ញុំ។ ]
Every day was a nightmare for me.
រាល់ថ្ងៃគឺជាសុបិន្តអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Ko Eun-taek.
Ko Eun-taek ។
This is
នេះ​គឺជា
the answer that you wanted to hear so badly.
ចម្លើយដែលអ្នកចង់លឺខ្លាំងណាស់។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
the victim of the Baek Ho-rang incident.
ជនរងគ្រោះនៃឧប្បត្តិហេតុ Baek Ho-rang ។
How rude. I asked her because I was worried about her,
ម៉េចក៏ឈ្លើយ។ ខ្ញុំបានសួរនាងព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីនាង
but she made such a big deal out of it.
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើរឿងដ៏ធំចេញពីវា។
She forgot about every time I took her side, didn't she?
នាងភ្លេចរាល់ពេលដែលខ្ញុំកាន់ខាងនាងមែនទេ?
You forgot, didn't you?
អ្នកបានភ្លេចមែនទេ?
I have to admit,
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព
I did suspect her a little.
ខ្ញុំបានសង្ស័យនាងបន្តិច។
But that doesn't mean that she can talk so harshly to her friend.
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថានាងអាចនិយាយអាក្រក់ទៅកាន់មិត្តរបស់នាងបានទេ។
She should've just made it clear.
នាងគួរតែធ្វើឱ្យច្បាស់។
Jae-yi, when is the discipline committee taking action on her?
ជេអ៊ីយតើគណៈកម្មការវិន័យចាត់វិធានការលើនាងនៅពេលណា?
- What disciplinary committee? - Ho-rang!
- តើវិន័យបែបណា? - ហូ - រាំង!
Isn't there an anti-bullying committee at your school?
តើមិនមានគណៈកម្មាធិការប្រឆាំងការសម្លុតធ្វើបាបនៅសាលារបស់អ្នកទេឬ?
It was back in middle school. Why would they do anything now?
វាបានត្រលប់មកសាលាកណ្តាលហើយ។ ហេតុអ្វីពួកគេត្រូវធ្វើអ្វីៗឥឡូវនេះ?
And we don't even know if it's true or not yet.
ហើយយើងក៏មិនដឹងថាវាជាការពិតរឺអត់នៅឡើយទេ។
There are proof and a victim. Of course it's true.
មានភ័ស្តុតាងនិងជនរងគ្រោះ។ ជាការពិតវាជាការពិត។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
There's a victim?
មានជនរងគ្រោះទេ?
You go to the same school and you didn't even know?
អ្នកទៅសាលាតែមួយហើយអ្នកក៏មិនដឹងដែរ?
The post is up on Seoyeon High Confessions.
ការចុះផ្សាយមាននៅលើចម្លើយសារភាពខ្ពស់របស់ Seoyeon ។
Jeong Hui-su of Grade 2 Class 6.
Jeong Hui-su នៃថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៦ ។
[ Isn't this Jeong Hui-su? ]
តើនេះមិនមែនជុងហួយ - ស៊ូទេឬ? ]
[ I hear that it's Jeong Hui-su from Grade Two. ]
[ខ្ញុំ that ថាវាជុងហ៊ួយស៊ូមកពីថ្នាក់ទី ២ ។ ]
[ It sure is Jeong Hui-su. ]
[វាប្រាកដថាជុងហួយ - ស៊ូ។ ]
[ Who's this Jeong Hui-su from Seoyeon High School? ]
[តើជុងហ៊ួយស៊ូមកពីវិទ្យាល័យស៊ីយឿនជានរណា? ]
[ - Do you know her? ] - No way.
[- តើអ្នកស្គាល់នាងទេ? ] - គ្មានផ្លូវទេ។
[ Read all 1,023 comments ]
[អានយោបល់ ១.០២៣]
[ I have to admit, you're bold. ]
[ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពអ្នកក្លាហាន។ ]
[ If I were you, I'd be scared... ]
(បើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងខ្លាច ... ]
[ Don't you feel bad for... ]
[អ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ ... ]
[ We all knew that she was a terrible person all along. ]
[យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថានាងគឺជាមនុស្សដ៏គួរអោយខ្លាចម្នាក់។ ]
[ Ms. Ho-rang! It's okay, you're pretty. ]
[លោកស្រីហូ - រ៉ង! មិនអីទេអ្នកស្អាត។ ]
[ I can say it was a good day ]
[ខ្ញុំអាចនិយាយថាវាជាថ្ងៃល្អ]
[ - after looking at your face. - Please message me. ]
[- បន្ទាប់ពីមើលមុខរបស់អ្នក។ - សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។ ]
[ I'm proud of Korea for having Ho-rang. ]
[ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះប្រទេសកូរ៉េដែលមានហូ - រ៉ុង។ ]
[ SHBS Captain Ko Eun-taek ]
[ប្រធានក្រុម SHBS Ko Eun-taek]
[ I'm in front of your house right now. ]
[ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ ]
[ I'll wait for you for ten minutes and leave after. ]
[ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកដប់នាទីហើយចាកចេញទៅ។ ]
How long have you been waiting here?
តើអ្នកបានរង់ចាំនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I had a lot to think about.
ខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដើម្បីគិតអំពី។
It's fine. At least you're here now.
មិន​អី​ទេ។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
I have so many questions to ask you,
ខ្ញុំមានសំនួរជាច្រើនដែលត្រូវសួរអ្នក
but let me ask you this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
Are you ready now?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
To tell me what you were going to tell me.
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
I didn't feel good about texting you that I was quitting the broadcasting team,
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះការផ្ញើសារមកអ្នកថាខ្ញុំបានឈប់ពីក្រុមផ្សព្វផ្សាយ
so I wanted to tell you in person.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
No.
ទេ
I know you didn't say it,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបាននិយាយវាទេ
but you were tired of it.
ប៉ុន្តែអ្នកនឿយហត់នឹងវា។
When the incident broke out and everyone was going all over,
នៅពេលដែលឧប្បត្តិហេតុនេះបានផ្ទុះឡើងហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតែធ្វើដំណើរទៅមុខ។
things at the broadcasting team must've gone chaotic too,
អ្វីៗនៅក្រុមផ្សាយក៏ត្រូវតែវឹកវរដែរ
and
និង
I didn't want to be...
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា ...
Baek Ho-rang!
បាកហូហូរ៍!
Is that all you can say
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
to someone who has been waiting for you?
ទៅនរណាម្នាក់ដែលកំពុងរង់ចាំអ្នក?
I spent the whole weekend waiting for you to text me,
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ពេញរង់ចាំអ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំ
worried to death that something may have happened to you.
ព្រួយបារម្ភរហូតដល់ស្លាប់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
So, that's all you want to say?
អញ្ចឹងអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
Everyone is busy talking about you,
អ្នករាល់គ្នារវល់និយាយពីអ្នក
yet you won't say anything.
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
How can I trust you then?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក?
If, by chance,
បើចៃដន្យ
any of that is true,
ណាមួយជាការពិត
I even thought
ខ្ញុំថែមទាំងគិតទៀត
of letting you two meet
នៃការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបពីរ
so that you can apologize properly.
ដូច្នេះអ្នកអាចសុំទោសបានត្រឹមត្រូវ។
While you were avoiding me and ignoring my texts and calls,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំហើយមិនអើពើនឹងអត្ថបទនិងការហៅរបស់ខ្ញុំ។
my head was exploding with thoughts.
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្ទុះឡើងដោយគំនិត។
But I held on
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកាន់
because you said you'd tell me one day.
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមួយ។
Were you scared
តើអ្នកខ្លាចទេ?
that the rumors might be true?
ថាពាក្យចចាមអារាមនេះអាចជាការពិត?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You must've been.
អ្នកត្រូវតែបាន។
Maybe I believed you too easily because you said
ប្រហែលជាខ្ញុំជឿអ្នកយ៉ាងងាយព្រោះអ្នកនិយាយ
that you'd wait for me until I tell you.
ដែលអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
You don't have to wait any longer.
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំទៀតទេ។
Don't wait.
កុំរង់ចាំ។
I don't think I can say anything to you anyway.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីជាមួយអ្នកបានទេ។
Just think whatever you want.
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
That'll be easier for both of us.
នោះនឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
Do you mean what you're saying?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's so much better now that it's all out in the open.
ឥឡូវនេះវាល្អប្រសើរជាងមុនដែលអ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្រៅ។
We should've done this earlier.
យើងគួរតែធ្វើវាមុននេះ។
That would've saved us from unnecessary overthinking.
នោះនឹងជួយសង្រ្គោះយើងពីការគិតឡើងវិញដោយមិនចាំបាច់។
That's what I came out to tell you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចេញមកប្រាប់អ្នក។
I'm going to quit the broadcasting team,
ខ្ញុំនឹងលាឈប់ពីក្រុមការងារផ្សព្វផ្សាយ
so recruit a new member or whatever.
ដូច្នេះជ្រើសរើសសមាជិកថ្មីឬអ្វីផ្សេងទៀត។
And since we're talking,
ហើយចាប់តាំងពីយើងកំពុងនិយាយ
isn't it better to be the perpetrator
មិនមែនជាអ្នកប្រព្រឹត្តល្មើសទេ
than to be a victim?
ជាងធ្វើជាជនរងគ្រោះ?
Remember how I told you
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
that I like you?
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
I'm regretting telling you that I like you for the first time.
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាលើកដំបូង។
Fine.
វិចិត្រ។
You can live on like that.
អ្នកអាចរស់នៅដូចនោះ។
You can keep living on, pushing people away
អ្នកអាចបន្តរស់នៅជំរុញប្រជាជនឱ្យឆ្ងាយ
even when they wait for you.
សូម្បីតែនៅពេលពួកគេរង់ចាំអ្នក។
You want to quit the broadcasting team?
តើអ្នកចង់លាឈប់ពីក្រុមផ្សព្វផ្សាយទេ?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
If that's what you want, then so be it.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានបន្ទាប់មកវាក៏ដូច្នោះដែរ។
[ "Just Me and You" ]
["គ្រាន់តែខ្ញុំនិងអ្នក"]
[ What's this? ]
[ ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ]
They gave me these on my way out.
ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំទាំងនេះនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
You like things like these.
អ្នកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
You can have them.
អ្នកអាចមានពួកគេ។
[ I'll wait ]
[ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ ]
until you're ready to tell me.
រហូតដល់អ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់ខ្ញុំ។
[ Don't wait. ]
[កុំរង់ចាំ។ ]
I don't think I can say anything to you anyway.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីជាមួយអ្នកបានទេ។
Hui-su.
ហួយ - ស៊ូ។
Is that really you?
តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
What?
អ្វី?
You were mentioned on Seoyeon High Confessions.
អ្នកត្រូវបានគេលើកឡើងនៅលើចម្លើយសារភាពខ្ពស់របស់ Seoyeon ។
I was wondering if it was really you.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាពិតជាអ្នកមែន។
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Just tell the truth and make things easier for you.
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិតនិងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
Say that it wasn't.
និយាយថាមិនមែនទេ។
If she really was the victim, how could she sit there like nothing happened?
ប្រសិនបើនាងពិតជាជនរងគ្រោះមែនតើនាងអាចអង្គុយនៅទីនោះដូចគ្មានអ្វីកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?
I don't think I could.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Well, the truth is...
មែនហើយការពិតគឺ ...
Everyone is here, right?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
I called for this meeting to make an announcement.
ខ្ញុំបានអំពាវនាវឱ្យការប្រជុំនេះធ្វើការប្រកាស។
I wanted to have a meeting this morning
ខ្ញុំចង់មានការប្រជុំនៅព្រឹកនេះ
because Baek Ho-rang dropped out.
ពីព្រោះ Baek Ho-rang បានបោះបង់ចោលការសិក្សា។
So I want to divide our roles again.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បែងចែកតួនាទីរបស់យើងម្តងទៀត។
For the last month,
សម្រាប់ខែចុងក្រោយនេះ
I want Young-jae and So-hyun to take care of the announcer position.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ Young-jae និង So-hyun ថែរក្សាតួនាទីអ្នកប្រកាស។
As for Team B, like we discussed, I want Eun-ha to help out with the props.
ចំពោះក្រុមខ, ដូចដែលយើងបានពិភាក្សា, ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ៊ានហាជួយជួយដល់លលក។
Okay.
យល់ព្រម។
I know that you are confused about what happened recently.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ច្រឡំអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ។
But I hope
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
you'll do your best for the last month.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ខែចុងក្រោយ។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Good work.
ការងារ​ល្អ។
- Good work.
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
Are you okay, Eun-taek?
អូនមិនអីទេអូនតេក?
After telling you everything yesterday,
បន្ទាប់ពីប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពីម្សិលមិញ
I thought about what I did.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
And I was worried that it might have come as a big shock to you.
ហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាវាអាចនឹងក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
I was going to find out anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងរកមើល។
Thank you
សូមអរគុណ
for believing everything that I said.
សម្រាប់ការជឿអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I didn't believe everything you said.
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
You know the stories you sent?
តើអ្នកដឹងពីរឿងរ៉ាវដែលអ្នកបានផ្ញើទេ?
Are you sure you wrote them in the heat of the moment?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានសរសេរវានៅពេលក្តៅ?
What?
អ្វី?
Oh, those. I couldn't make it obvious that I wrote them.
អូអ្នកទាំងនោះ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវាច្បាស់ថាខ្ញុំបានសរសេរវាទេ។
The stories had to be chosen for the broadcast.
រឿងត្រូវជ្រើសរើសសម្រាប់ការចាក់ផ្សាយ។
And I just wanted her to hear them.
ហើយខ្ញុំចង់អោយនាងស្តាប់ពួកគេ។
I see. Okay.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
Then, I'll get going.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
I told your teacher that you'll have a work-study day at home.
ខ្ញុំបានប្រាប់គ្រូរបស់អ្នកថាអ្នកនឹងមានថ្ងៃសិក្សានៅផ្ទះ។
Okay. I see.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Did you stay up all night? - Yes.
- តើអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ? - ចាស។
The client wanted me to change the proposal out of the blue.
អតិថិជនចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសំណើចេញពីពណ៌ខៀវ។
Where's Dad?
ប៉ានៅឯណា?
He'll be on a business trip until tomorrow.
គាត់នឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
Didn't I tell you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
This wouldn't be the first time.
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ។
Should I drop out of school?
តើខ្ញុំគួរឈប់រៀនមែនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
No, I mean...
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា ...
Is it because of the school violence thing?
តើដោយសារតែរឿងអំពើហឹង្សានៅសាលា?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
All of the employees at my company are quite young.
បុគ្គលិកទាំងអស់នៃក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្មេង។
They showed it to me.
ពួកគេបានបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
No.
ទេ
That's all I need.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
If you avoid it and hide because you're scared,
ប្រសិនបើអ្នកជៀសវាងនិងលាក់ខ្លួនព្រោះអ្នកខ្លាច។
you'll basically be admitting it.
អ្នកនឹងត្រូវបានគេសរសើរជាមូលដ្ឋាន។
Why don't you hang in there a bit more?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យួរនៅទីនោះទៀត?
Ho-rang, I need to get some sleep.
ហូ - រាំងខ្ញុំត្រូវដេកខ្លះ។
[ Did you see Ho-rang yesterday? ]
[តើអ្នកបានឃើញហូ - រាំងទេកាលពីម្សិលមិញ? ]
Your face says it all. Did you have a fight with her?
មុខរបស់អ្នកនិយាយទាំងអស់។ តើអ្នកមានជម្លោះជាមួយនាងទេ?
But why do you look like you are more hurt?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកាន់តែឈឺចាប់?
I doubt that you would have kept quiet given your character.
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនឹងនៅស្ងាត់ស្ងៀមដោយផ្តល់ចរិតរបស់អ្នក។
I'm sure you pointed out all the right things.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានចង្អុលបង្ហាញនូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
But why do you seem more hurt?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាឈឺចាប់ជាង?
Hey.
ហេ។
You know, I broke up with Jae-yi recently.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយជេយីកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
When I was fighting with Jae-yi, I thought I was rational.
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយជេយៀខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមហេតុផល។
And I thought I based my arguments on logic.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផ្អែកលើអំណះអំណាងរបស់ខ្ញុំលើតក្កវិជ្ជា។
But I didn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Nothing is black and white in a relationship.
គ្មានអ្វីខ្មៅនិងសក្នុងទំនាក់ទំនង។
You know, just saying.
អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែនិយាយ។
You remind me of myself not long ago.
អ្នករំmeកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
You should follow your heart too.
អ្នកគួរតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកផងដែរ។
I don't know what got you to agonize yourself like this, but the thing is,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លួនឯងទេប៉ុន្តែរឿងគឺ
the most painful part was not being able to see her.
ផ្នែកឈឺចាប់បំផុតគឺមិនអាចមើលឃើញនាង។
I learned that lesson the hard way this time.
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀននោះយ៉ាងលំបាកនៅពេលនេះ។
- Let's eat some chips. - Chips.
- តោះញ៉ាំឈីបខ្លះ។ - បន្ទះសៀគ្វី។
What were you talking about? He looks awful.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Right. His face got so slim just overnight.
ត្រូវ។ ទឹកមុខរបស់គាត់មានរាងស្លីមបន្តិចគ្រាន់តែមួយយប់។
Eun-taek, did Ho-rang reach out to you?
អឺ - តេកតើហូ - ងបានឈោងទៅរកអ្នកទេ?
She didn't come to school today.
នាងមិនបានមកសាលារៀននៅថ្ងៃនេះទេ។
- Jae-yi. Here. - Yes?
- ជេ - យី។ នៅទីនេះ។ - ចាស?
- Thank you. - Sure.
- អរគុណ។ - ប្រាកដ។
[ Mom ]
[ម៉ាក់]
[ I'm around your school today. ]
[ខ្ញុំនៅជុំវិញសាលារបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។ ]
[ Do you think you can spare me some time? ]
[តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទុកពេលអោយខ្ញុំបានខ្លះទេ? ]
- This is good. - Go.
- នេះល្អ។ - ទៅ។
Go. Hurry.
ទៅ។ ប្រញាប់។
[ Do you think you can spare me some time? ]
[តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទុកពេលអោយខ្ញុំបានខ្លះទេ? ]
- [ No. ] - Gosh.
- [លេខ] - ហ្គូស។
[ No. I have a lot going on at school. ]
[ទេខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនកំពុងបន្តនៅសាលា។ ]
- [ I have a lot going on at school. ] - Do you want to stand?
- [ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនកំពុងបន្តនៅសាលា។ ] - តើអ្នកចង់ឈរទេ?
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Bye.
លាហើយ។
Gosh. I guess he's pretty broken about Ho-rang too.
ហ្គូស។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ខូចណាស់អំពីហួង។
My gosh. Why do they keep saying it's Jeong Hui-su when they aren't sure?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីពួកគេនៅតែបន្តនិយាយថាវាជាជុងហ៊ួយនៅពេលដែលពួកគេមិនច្បាស់?
Baek Ho-rang didn't come to school today.
Baek Ho-rang មិនបានមកសាលារៀននៅថ្ងៃនេះទេ។
I bet she'll drop out of school.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងនឹងឈប់រៀន។
[ Jeong Hui-su ]
[ជុងហួយ - ស៊ូ]
- But who's Jeong Hui-su? - That's her.
- ប៉ុន្តែតើជុងហួយស៊ូជានរណា? - នោះហើយជានាង។
Hey. Hello.
ហេ។ សួស្តី។
- What? - You were mentioned on the website.
- ស្អី? - អ្នកត្រូវបានគេលើកឡើងនៅលើគេហទំព័រ។
Is that really you?
តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
[ Jeong Hui-su ]
[ជុងហួយ - ស៊ូ]
Oh, that.
អូ!
- No. - I see.
- ទេ - ខ្ញុំឃើញ។
I see. You're that famous Jeong Hui-su.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកគឺជាអ្នកល្បីល្បាញ Jeong Hui-su ។
I'm famous?
ខ្ញុំល្បី?
Yes. Everyone keeps talking about you.
ត្រូវហើយ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាបន្តនិយាយអំពីអ្នក។
You know, the post on Seoyeon High Confessions? Is that true?
តើប្រិយមិត្តដឹងទេការចុះផ្សាយលើការសារភាពខ្ពស់របស់ Seoyeon? តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
[ Jeong Hui-su ]
[ជុងហួយ - ស៊ូ]
Hey, it's not. I just asked her.
ហេវាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរនាង។
Actually, the truth is
តាមពិតការពិតគឺអញ្ចឹង
I couldn't tell anyone because I was scared.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេពីព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
What? It's true?
អ្វី? វា​ជា​ការពិត?
Come on. Why did you ask her that?
ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនាងដូច្នេះ?
- Are you okay? - Are you all right?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Why did you ask her that? - Are you okay?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនាងថា? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Don't cry.
កុំយំ។
[ Subway: Ji So-hyun ]
[រថភ្លើងក្រោមដី៖ ជីសូហុន]
[ Steak and Cheese ]
[សាច់អាំងនិងឈីស]
Yu-shin, what kind of sandwich do you want?
យូស៊ីនតើសាំងវិចប្រភេទណាដែលអ្នកចង់បាន?
I want this one.
ខ្ញុំចង់បានរបស់មួយនេះ។
[ Steak and Cheese ]
[សាច់អាំងនិងឈីស]
How petty. You didn't buy one for us.
តើធ្វើដូចម្តេចបន្តិចបន្តួច។ អ្នកមិនបានទិញមួយសម្រាប់យើងទេ។
You know?
អ្នក​យល់?
Well, we didn't know you'd be here.
យើងមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
Gosh. We're going to be seniors soon.
ហ្គូស។ យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សវ័យចំណាស់ឆាប់ៗនេះ។
I can't focus on my studies because of Ho-rang. This is awful.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេដោយសារតែហូ - រ។ នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
But I can't go out anyway because I would feel guilty.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេពីព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
Hey, you're not the only one.
ហេអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
I can't hang out with So-hyun, but I can't.
ខ្ញុំមិនអាចដើរលេងជាមួយសូហុនបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
Hey, Yu-shin is making it very obvious that he has a thing for you.
ហេ, យូស៊ីនកំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ថាគាត់មានរឿងសម្រាប់អ្នក។
You really don't have any feelings for him? When will you two date?
អ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់ទេ? តើអ្នកនឹងណាត់ជួបពីរនៅពេលណា?
Hey, how can you ask her that when I'm here?
ហេអ្នកអាចសួរនាងថាពេលខ្ញុំនៅទីនេះ?
Come on, Jae-yi.
សូមអញ្ជើញមកជេ - យី។
[ I see. ]
[ ខ្ញុំ​ឃើញ។ ]
[ Mom ]
[ម៉ាក់]
[ I wanted to see you. ]
[ ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។ ]
[ Call me whenever you have time this week. ]
[ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកមានពេលវេលានៅសប្តាហ៍នេះ។ ]
[ Okay. I'll do that. ]
[ យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ]
[ I'm leaving next week. ]
[ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ ]
[ I really hope I get to see you before I go. ]
[ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំទៅ។ ]
- No way. - Right?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ត្រូវទេ?
I didn't know you were still here, Eun-taek.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
Hey, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
Guys, I synchronized the clips. We just need to export it.
បុរសខ្ញុំធ្វើសមកាលកម្មឈុត។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការនាំចេញវាប៉ុណ្ណោះ។
Can you do that for me?
តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
Thank you. See you tomorrow.
សូមអរគុណ។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
[ Then, do you want to have dinner? ]
[បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ? ]
[iQIYI Ver] jTBC E07 'Live On' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] jTBC E07 'បន្តផ្ទាល់' - o រ៉ូរូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយការចែកចាយ Android
[ Can you call me when you have time? ]
[តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានពេលទេ? ]
[ I just arrived. ]
[ ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។ ]
[ - I'll wait inside... ] - Is that you, Eun-taek?
[- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្នុង ... ] - តើអ្នកគឺអូនទេ?
Eun-taek.
អូន - តាក់។
Maybe it's because it's past dinner time,
ប្រហែលជាមកពីវាហួសពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
there aren't very many people here.
មិនមានមនុស្សច្រើនទេនៅទីនេះ។
People don't like missing their chance.
មនុស្សមិនចូលចិត្តបាត់បង់ឱកាសរបស់ពួកគេទេ។
What?
អ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I was by your school.
ខ្ញុំនៅក្បែរសាលារបស់អ្នក។
Maybe we should've come together.
ប្រហែលជាយើងគួរតែរួមគ្នា។
How's life in school?
តើជីវិតនៅសាលារៀនយ៉ាងម៉េច?
There are no big issues.
មិនមានបញ្ហាធំទេ។
I'm busy studying now.
ខ្ញុំរវល់សិក្សាណាស់ឥឡូវនេះ។
Do you eat well?
តើអ្នកញ៉ាំឆ្ងាញ់ទេ?
Does your dad cook for you?
តើឪពុករបស់អ្នកចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
We take turns from time to time.
យើងប្តូរវេនពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
Right. You should eat well.
ត្រូវ។ អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
You'll be a senior soon.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សចាស់ឆាប់ៗនេះ។
[ My Daughter, Mom, when are you coming home? ]
[កូនស្រីកូនស្រីម៉ាក់ពេលណាដែលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ? ]
Hey. Eun-taek.
ហេ។ អូន - តាក់។
Your food is here.
អាហាររបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
You couldn't eat shrimp when you were younger.
អ្នកមិនអាចញ៉ាំបង្កងនៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
I guess you enjoy it now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករីករាយនឹងវាឥឡូវនេះ។
A lot of time has passed.
ពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅហើយ។
Was that posted on someone's social media account?
តើរឿងនោះត្រូវបានចុះផ្សាយលើគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
I saw the same one at Baek Ho-rang's place.
ខ្ញុំបានឃើញដូចគ្នានៅកន្លែងរបស់ Baek Ho-rang ។
This?
នេះ?
This was in Baek Ho-rang's place?
នេះគឺនៅកន្លែងរបស់ Baek Ho-rang?
Yes. I saw it on the day we left for the retreat.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញវានៅថ្ងៃដែលយើងចាកចេញទៅកន្លែងចាកចេញ។
Is that the trend these days?
តើនិន្នាការនោះសព្វថ្ងៃនេះទេ?
You could ride in my car. Why do you want to take the bus?
អ្នកអាចជិះនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជិះរថយន្តក្រុង?
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
It's fine. It doesn't take long by bus.
មិន​អី​ទេ។ ឡានក្រុងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
You should let me drive you.
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកឡានអ្នក។
Did you say you were leaving next week?
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm glad we got a chance to see each other at least once.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងមានឱកាសជួបគ្នាយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
Thank you for dinner.
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Give me a call if anything happens.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Okay. Get home safely.
យល់ព្រម។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Eun-taek.
អូន - តាក់។
I didn't want to miss my chance.
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំទេ។
If I miss my chance,
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានឱកាស
I'm afraid we won't be able to see each other for a long time again.
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមិនអាចជួបគ្នាយូរទៀតទេ។
If that happens, I'm afraid we won't be able to see each other next time.
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមិនអាចជួបគ្នាលើកក្រោយទៀតទេ។
I've never forgotten about that day.
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអំពីថ្ងៃនោះទេ។
That dawn
ព្រឹកព្រលឹមនោះ
when I left you,
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក
I wished I had hugged you one more time before I left.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានឱបអ្នកម្តងទៀតមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Every time I thought about that moment, I kept regretting it.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីពេលនោះខ្ញុំនៅតែសោកស្តាយ។
I promised I would come back,
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
but I didn't have the courage to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការ។
That's why I made a promise I couldn't keep,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើការសន្យាដែលខ្ញុំមិនអាចរក្សាបាន
and I made you wait for so long.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំជាយូរមកហើយ។
I'm sorry, my son.
សូមទោសកូនប្រុសខ្ញុំ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
But
ប៉ុន្តែ
there was never a moment that I didn't love you.
មិនមានពេលមួយដែលខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
Can you believe in me with that?
តើអ្នកអាចជឿលើខ្ញុំជាមួយរឿងនោះទេ?
[ Because she loves you. ]
[ពីព្រោះនាងស្រឡាញ់អ្នក។ ]
She wants to only show you her best moments.
នាងចង់បង្ហាញតែពេលវេលាល្អបំផុតរបស់អ្នក។
I get where she's coming from.
ខ្ញុំទៅដល់កន្លែងដែលនាងមកពីណា។
[ The more you love someone, ]
[អ្នកកាន់តែស្រឡាញ់នរណាម្នាក់]
[ the more you want to hide. ]
កាន់តែច្រើនអ្នកចង់លាក់។ ]
[ Alarm ]
[សំឡេងរោទិ៍]
[ Milk ]
[ទឹកដោះគោ]
What?
អ្វី?
If you ever get caught, you're dead meat.
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ចាប់បានអ្នកគឺជាសាច់ដែលងាប់។
Okay. I'll say it was you.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនិយាយថាវាជាអ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
[ Captain of the Broadcasting Team, Ko Eun-taek ]
[ប្រធានក្រុមនៃការផ្សាយលោកកូអ៊ានតេក]
[ We have a broadcast today. ]
[យើងមានការចាក់ផ្សាយថ្ងៃនេះ។ ]
[ I want you to hear it. ]
[ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក it វា។ ]
[ Listen to the Seoyeon High School lunch broadcast again ]
[ស្តាប់ការផ្សាយអាហារថ្ងៃត្រង់នៅវិទ្យាល័យ Seoyeon ម្តងទៀត]
[ Hello. ]
[ជំរាបសួរ។ ]
[ Winter is finally here, and the wind is cold today. ]
[រដូវរងាគឺទីបំផុតនៅទីនេះហើយខ្យល់ត្រជាក់នៅថ្ងៃនេះ។ ]
[ This is SHBS. ]
[នេះគឺជា SHBS ។ ]
[ As the CSAT is coming up, ]
[នៅពេល CSAT កំពុងលេចចេញមក]
[ - our broadcast has been prerecorded, ] - Your sandwich is ready.
[- ការចាក់ផ្សាយរបស់យើងត្រូវបានគេទុកជាមុន] - នំសាំងវិចរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
[ so please be understanding. ]
ដូច្នេះសូមមានការយោគយល់។ ]
[ - We'll start with our first story. ] - Thank you.
[- យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយរឿងដំបូងរបស់យើង។ ] - សូមអរគុណ។
[ "I'm a senior, and I have three days left before my CSAT." ]
["ខ្ញុំជាមនុស្សវ័យចំណាស់ហើយខ្ញុំនៅសល់ពេលបីថ្ងៃទៀតមុនពេលស៊ីអាយអេសអេសរបស់ខ្ញុំ" ។ ]
[ "I feel so nervous." ]
["ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យណាស់" ។ ]
[ That is why I will cheer for good results on your CSAT. ]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តចំពោះលទ្ធផលល្អនៃ CSAT របស់អ្នក។ ]
[ You can do it. ]
[ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ]
[ This is the next story. ]
[នេះគឺជារឿងបន្ទាប់។ ]
[ "To you, who likes 'When My Loneliness Calls Out To You'." ]
["ចំពោះអ្នកដែលចូលចិត្ត 'ពេលភាពឯការបស់ខ្ញុំអំពាវនាវរកអ្នក" ។ " ]
[ "I'm not sure if you're listening to this broadcast," ]
["ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្តាប់ការចាក់ផ្សាយនេះ"]
[ "but there is something I must tell you." ]
[“ ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក”) ]
[ At first, I contemplated because I didn't know how to start. ]
ដំបូងឡើយខ្ញុំបានសញ្ជឹងគិតពីព្រោះខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចាប់ផ្តើម។ ]
[ But then I was reminded of this song. ]
[ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានរំofកពីបទចំរៀងនេះ។ ]
[ You said you didn't like it when I first shared it with you, ]
[អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តវានៅពេលដែលខ្ញុំចែករំលែកវាជាមួយអ្នក]
[ but later you liked the song more than I did. ]
[ប៉ុន្តែក្រោយមកអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ ]
[ I thought about some other things that you liked. ]
[ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងផ្សេងទៀតដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ]
[ You like to get fresh air from the roof. ]
[អ្នកចូលចិត្តទទួលខ្យល់ស្រស់ពីលើដំបូល។ ]
[ When someone compliments you, you act like you don't care, ]
[នៅពេលនរណាម្នាក់សរសើរអ្នកអ្នកធ្វើដូចអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់]
[ but secretly, you feel really happy. ]
[ប៉ុន្តែជាការសម្ងាត់អ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។ ]
[ Even though you didn't tell me, I already knew. ]
[ទោះបីអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។ ]
[ Your face shows it when you like or dislike something. ]
[មុខរបស់អ្នកបង្ហាញវានៅពេលអ្នកចូលចិត្តឬមិនចូលចិត្តអ្វីមួយ។ ]
[ That's why when I wasn't sure, I always checked your expression first. ]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលដែលខ្ញុំមិនច្បាស់ខ្ញុំតែងតែពិនិត្យមើលការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកជាមុន។ ]
[ But why couldn't I do that this time? ]
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ? ]
[ You always told me everything ]
[អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង]
[ with your behavior and your expressions. ]
[ដោយឥរិយាបទនិងការបង្ហាញរបស់អ្នក។ ]
[ It might've been because I heard what I wanted to hear. ]
វាប្រហែលជាមកពីខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺ។ ]
[ You told me that ]
[អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា]
[ the more you love someone, ]
[អ្នកកាន់តែស្រឡាញ់នរណាម្នាក់]
[ the more you want to hide. ]
កាន់តែច្រើនអ្នកចង់លាក់។ ]
[ I think I understand that a bit more now. ]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់កាន់តែច្បាស់ហើយ។ ]
[ That's why I'm regretting it. ]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសោកស្តាយ។ ]
[ I regret not understanding you properly and losing you. ]
[ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានយល់ពីអ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវនិងបាត់បង់អ្នក។ ]
[ I'm sorry. ]
[ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ]
[ I'm really sorry. ]
[ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ]
Why is it always cold right around the CSAT?
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែត្រជាក់នៅជុំវិញស៊ីអេសអេស?
- My brother will probably repeat a year. - I think the same goes for us.
- បងប្រុសខ្ញុំប្រហែលជានឹងធ្វើម្តងទៀតក្នុងមួយឆ្នាំ។ - ខ្ញុំគិតថាដូចគ្នាសម្រាប់យើង។
[ Let's ace that exam! ]
[តោះសន្លឹកឆ្នោតនោះ! ]
Did you hear? Baek Ho-rang is quitting school.
តើអ្នកបាន hear ទេ? Baek Ho-rang កំពុងចេញពីសាលារៀន។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
- Who told you? - I don't know.
- អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- No way. - I'm serious.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Whose seat is that empty one?
កៅអីទំនេរនោះជារបស់អ្នកណា?
- Ho-rang's.
- ហូ - រ៉ង។ - ហូ - រ៉ង។
Let's start class.
តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
Remember the assignment I gave you last week?
ចងចាំការងារដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុនទេ?
- No. - Come on.
- លេខ - សូមអញ្ជើញមក។
[ Baek Ho-rang ]
[បាកហូហូ - រាំង]
Hey.
ហេ។
Yu-shin, what's for lunch today?
យូស៊ីនតើមានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ?
Barley rice, seaweed soup,
បាយបាលីស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រ។
duck meat, fried kimchi, and yogurt.
សាច់ទាសាច់គីមឈីចៀននិងទឹកដោះគោជូរ។
That's the worst.
នោះជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
Do you want to go to the snack bar?
តើអ្នកចង់ទៅបារអាហារសម្រន់ទេ?
You're not eating with Woo-jae today?
អ្នកមិនញ៉ាំជាមួយវ៉ូជេទេថ្ងៃនេះ?
He ate first because he has a student council meeting today.
គាត់ញ៉ាំមុនព្រោះគាត់មានការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតថ្ងៃនេះ។
Is that right? All right, then. I'll have a bulgogi burger.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមានប៊ឺហ្គ័រហ្គីហ្គី។
- Hey! - So-hyun!
- ហេ! - សូ - ហ៊ី!
You don't have a broadcast schedule today?
អ្នកមិនមានកម្មវិធីចាក់ផ្សាយនៅថ្ងៃនេះទេ?
No. Someone else is on it today.
អត់ទេ។ មាននរណាម្នាក់នៅលើវាសព្វថ្ងៃនេះ។
We're heading to the snack bar. You want to join?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់បារអាហារសម្រន់។ អ្នកចង់ចូលរួមទេ?
Sorry, I have to be somewhere.
សូមទោសខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណា។
It's important.
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Why does she look so happy?
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅពិតជារីករាយ?
I don't know. She's so adorable.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
It's this. When I uploaded the karaoke photo on Confessions.
នេះហើយ។ នៅពេលខ្ញុំបញ្ចូលរូបថតខារ៉ាអូខេលើចម្លើយសារភាព។
You showed us already a couple of days ago.
អ្នកបានបង្ហាញយើងរួចហើយកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
Did I?
តើខ្ញុំបាន?
Right.
ត្រូវ។
Now that I think about it, there's something else.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាមានអ្វីផ្សេងទៀត។
- What is it? - Hey, Hui-su.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ហេហួយ - ស៊ូ។
Why are you here? You should be eating lunch.
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
Don't mind me. Just keep doing what you were doing.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- Hui-su! - Yes?
- ហួយ - ស៊ូ! - បាទ?
Tell us. What is it?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well,
មែនហើយ
it's...
វាជា ...
Before we begin, I have an announcement to make.
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
We're going
យើងនឹងទៅ
live for today's show.
រស់នៅសម្រាប់កម្មវិធីថ្ងៃនេះ។
- Live?
- រស់នៅ? - រស់នៅ?
Who's hosting?
អ្នកណាបង្ហោះ?
Shouldn't Young-jae do it?
Young-jae មិនគួរធ្វើទេ?
Eun-taek, then I'll...
អូន - តេកបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
The host is
ម្ចាស់ផ្ទះគឺ
coming soon.
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Ko Eun-taek,
Ko Eun-taek,
the truth is,
ការពិតគឺ
I'm not the perpetrator. I'm a victim.
ខ្ញុំមិនមែនជាជនល្មើសទេ។ ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
What I couldn't tell you is...
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកគឺ ...
Don't tell me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
It's all going to be fine.
វាល្អទាំងអស់។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I thought I'd be able to say the truth.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយការពិតបាន។
You can say whatever you want.
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'll take care of everything else.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗផ្សេងទៀត។
- I'm serious. - Please turn on the TV!
- ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ - សូមបើកទូរទស្សន៍!
Our show is starting soon!
កម្មវិធីរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះហើយ!
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
- They're broadcasting on TV today?
- ស្អី? - ពួកគេកំពុងចាក់ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍ថ្ងៃនេះមែនទេ?
Please turn the TV on.
សូមបើកទូរទស្សន៍។
Young-jae, we're holding a live show today?
Young-jae, យើងកំពុងរៀបចំកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ?
I wasn't told that.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេប្រាប់នោះទេ។
Earlier at the Broadcasting Studio...
មុននេះនៅស្ទូឌីយោចាក់ផ្សាយ ...
Young-jae, you can get going now. I'll explain it to her.
Young-jae អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់នាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you going to stay here?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
Isn't that Baek Ho-rang?
តើនោះមិនមែនជា Baek Ho-rang ទេឬ?
- What? - No way.
- ស្អី? - គ្មានផ្លូវទេ។
Hello.
សួស្តី។
I'm Baek Ho-rang.
ខ្ញុំ Baek Ho-rang ។
It's her.
គឺនាង។
[ I wanted to say something to everyone, ]
[ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នករាល់គ្នា]
[ and that's why I'm on camera today. ]
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅលើកាមេរ៉ាថ្ងៃនេះ។ ]
[ I think this will be ]
[ខ្ញុំគិតថាវានឹងមាន]
the first and the last time I'll say this.
ដំបូងនិងលើកចុងក្រោយខ្ញុំនឹងនិយាយពីរឿងនេះ។
I'm...
ខ្ញុំ ...
To tell you the truth,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
I'm a victim of school bullying.
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៃការសម្លុតធ្វើបាបសាលារៀន។
- What is she saying? - What does she mean?
- តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី? - តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
- She's not the perpetrator? - What?
- នាងមិនមែនជាជនល្មើសទេ? - ស្អី?
[ It took me two whole years ]
[វាបានចំណាយពេល ២ ឆ្នាំពេញ]
[ to bring myself to say this. ]
[ដើម្បីនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យនិយាយការនេះ។ ]
What is she talking about?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[ It was my birthday. ]
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ My so-called friends called me ]
[មិត្តភក្តិដែលគេហៅថាខ្ញុំ)
[ to come to the karaoke for my birthday party, ]
[ដើម្បីមកខារ៉ាអូខេសម្រាប់ពិធីខួបកំណើតខ្ញុំ]
[ and there, ]
[ហើយនៅទីនោះ]
[ I was bullied. ]
[ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប។ ]
[ But even then, ]
[ប៉ុន្ដែទោះជាពេលនោះក៏ដោយ]
[ I couldn't tell anyone, ]
[ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ]
[ not even to the one person ]
[មិនទាំងចំពោះមនុស្សម្នាក់ផង]
[ who genuinely thought of me as her friend. ]
(ដែលពិតជាគិតពីខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។ ]
[ Even more than the fact that I was beaten up ]
(ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដំ]
[ and it was physically hurting, ]
(ហើយវាឈឺណាស់]
[ I was more scared of how everyone would think of me. ]
[ខ្ញុំខ្លាចជាងនេះទៅទៀតពីរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតពីខ្ញុំ។ ]
- Is she serious? - No way.
- តើនាងធ្ងន់ធ្ងរទេ? - គ្មានផ្លូវទេ។
[ "She was probably bullied because there was a good reason." ]
[“ នាងប្រហែលជាត្រូវគេសម្លុតព្រោះមានហេតុផលល្អ” ។ ]
I was scared of
ខ្ញុំខ្លាចណាស់
people's thoughtless comments and pitiful eyes at me.
យោបល់ដោយឥតគិតរបស់ប្រជាជននិងភ្នែកគួរអោយអាណិតខ្ញុំ។
[ Here's what I could do when I was being bullied. ]
[នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប។ ]
I closed my eyes
ខ្ញុំបិទភ្នែក
and kept quiet.
ហើយនៅស្ងៀម។
And I thought, "It will go away someday."
ហើយខ្ញុំបានគិតថា“ វានឹងបាត់ទៅវិញនៅថ្ងៃណាមួយ” ។
I tried to get through it with that in mind.
ខ្ញុំបានព្យាយាមឆ្លងកាត់វាដោយគំនិតនោះ។
But in the end, I became the bully.
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សសម្លុត។
[ Whether I was the bully or the victim, ]
[មិនថាខ្ញុំជាអ្នកសម្លុតឬជនរងគ្រោះ]
[ I still had to deal with being stared at by so many people. ]
[ខ្ញុំនៅតែត្រូវដោះស្រាយជាមួយនឹងការត្រូវបានមើលដោយមនុស្សជាច្រើន។ ]
[ So I don't care anymore. ]
[ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។ ]
[ I thought being the bully ]
(ខ្ញុំគិតថាជាមនុស្សសម្លុត)
[ might be less embarrassing than being the victim. ]
[ប្រហែលជាខ្មាស់អៀនតិចជាងធ្វើជាជនរងគ្រោះ។ ]
What is this all about?
តើនេះជាអ្វី?
- Ho-rang. [ - But it wasn't. ]
- ហូ - រាំង។ [- ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។ ]
[ What my friends wanted ]
អ្វីដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំចង់បាន
was the truth.
គឺជាសេចក្តីពិត។
[ My friends ]
[ មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ ]
[ wanted to know the truth ]
[ចង់ដឹងការពិត]
[ even if they didn't want to face it ]
[ទោះបីពួកគេមិនចង់ប្រឈមមុខក៏ដោយ]
or believe it.
ឬជឿវា។
So
ដូច្នេះ
I decided to speak out instead of hiding.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តនិយាយចេញជំនួសឱ្យការលាក់ខ្លួន។
Not just for me,
មិនមែនសំរាប់តែខ្ញុំទេ
but for my friends too.
ប៉ុន្តែសម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Hey, Jeong Hui-su.
ហេ, ជុងហួយ - ស៊ូ។
Stop the act now.
បញ្ឈប់សកម្មភាពឥឡូវនេះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I was scared of her.
ខ្ញុំខ្លាចនាង។
I'm sure you know too, So-hyun.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏ដឹងដែរសូហុន។
You know how much Baek Ho-rang hurt me.
អ្នកដឹងថា Baek Ho-rang ឈឺចាប់ដល់ខ្ញុំប៉ុន្មាន។
Ever since she joined the broadcasting team, I...
ចាប់តាំងពីនាងបានចូលរួមជាមួយក្រុមផ្សាយខ្ញុំ ...
Ho-rang lost the flash drive at the festival
ហូ - រាំងបានបាត់ពន្លឺភ្លើងនៅពេលមហោស្រព
because of you.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
- Really? - She did that?
- ពិតជាមែនទេ? - នាងបានធ្វើនោះ?
- What? - Was she lying all along?
- ស្អី? - នាងត្រូវបានគេកុហកនៅតាមបណ្តោយ?
- To say that you were scared, - What's this about?
- ដើម្បីនិយាយថាអ្នកខ្លាច - តើនេះជាអ្វី?
- you obviously weren't. - What is that?
អ្នកច្បាស់ជាមិនអញ្ចឹងទេ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- She's right.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - នាងនិយាយត្រូវហើយ។
- Let me see. - Hey, bring it.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - ហេ, នាំវាមក។
I hated her.
ខ្ញុំស្អប់នាង។
Why? I can't do that?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
Well, sure. Let's leave it at that.
មែនហើយប្រាកដណាស់។ សូមទុកវានៅនោះ។
The evidence photo you showed to your friends earlier.
រូបថតភស្តុតាងដែលអ្នកបានបង្ហាញដល់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកមុននេះ។
Can you show that to me too?
តើអ្នកអាចបង្ហាញរឿងនោះដល់ខ្ញុំដែរឬទេ?
Let me verify that.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ថា។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Perhaps, I might find similar photos somewhere when I start digging.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកឃើញរូបថតស្រដៀងគ្នានៅកន្លែងណាមួយនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជីក។
Let me see it.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
- Seriously? - She really lied?
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - នាងពិតជាកុហកមែនទេ?
- Unbelievable. - I can't believe it.
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- Is this really happening? - She faked it?
- តើនេះពិតជាកំពុងកើតឡើងមែនទេ? - នាងបានក្លែងបន្លំវា?
- No way. - Gosh.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ហ្គូស។
Fine. Yes!
វិចិត្រ។ ត្រូវហើយ!
It was all an act.
វាជាសកម្មភាពទាំងអស់។
I did all of that because I wanted her to be miserable.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ពីព្រោះខ្ញុំចង់អោយនាងវេទនា។
- What? - Seriously?
- ស្អី? - ធ្ងន់ធ្ងរ?
- Can you believe this? - She's crazy.
- តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះទេ? - នាងឆ្កួត។
What about you guys?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
Let's be honest. You were badmouthing her
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងវាយធ្វើបាបនាង
because this was the perfect chance.
ពីព្រោះនេះជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
Why are you treating me like a psychopath?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាចិត្តសាស្ត្រ?
You didn't like her from the start too!
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តនាងតាំងពីដំបូងដែរ!
Why are you pretending you had no part in this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនមានចំណែកនៅក្នុងរឿងនេះ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
You crazy witch!
អ្នកអាបធ្មប់ឆ្កួត!
- Hey, say that again. What? - Hey, what are you doing?
- ហេនិយាយថាម្តងទៀត។ អ្វី? - ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You come here!
អ្នកមកទីនេះ!
- Stop it. - You!
- បញ្ឈប់​វា។ - អ្នក!
I am afraid of how people will look at me now.
ខ្ញុំខ្លាចពីរបៀបដែលមនុស្សនឹងមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
But from now on,
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I will not run away because I'm scared.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
And because people who love me
ហើយដោយសារតែមនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ
are with me now.
ឥឡូវនេះជាមួយខ្ញុំ។
Good job, Ho-rang.
ការងារល្អហូ - រាំង។
I have nothing hiding from you now.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីលាក់បាំងពីអ្នកទេឥឡូវនេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Thank you for giving me time, Eun-taek.
អរគុណដែលបានផ្តល់ពេលវេលាអោយអូនអឺ។
[ Live On ]
[ ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ]
[ Eun-taek. ]
[អូន - តេក។ ]
[ Do you want to meet tomorrow? ]
[តើអ្នកចង់ជួបនៅថ្ងៃស្អែកទេ? ]
[ - So-hyun. ] - Yes?
[- សូ - ហ៊ី។ ] - ចាស?
It's been so long, right?
វាយូរណាស់ហើយមែនទេ?
Do you remember when we dated?
តើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលយើងចុះកាលបរិច្ឆេទ?
[ It's Woo-jae and my 1,000th day anniversary soon. ]
[វាជាវូជេនិងខួប ១០០០ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។ ]
[ We'll get a present for each other ]
[យើងនឹងទទួលបានអំណោយសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក]
[ and exchange it on that day as a surprise. So it's a secret. ]
ហើយផ្លាស់ប្តូរវានៅថ្ងៃនោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ ដូច្នេះវាជាការសម្ងាត់។ ]
[ I'm sorry for making you wait long. ]
[ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នករង់ចាំយូរ។ ]
I like you, Eun-taek.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគឺអូន - តេក។
[ The waiting was worth it. ]
[ការរង់ចាំគឺសមនឹងវា។ ]
Ho-rang.
ហូ - រាំង។